# MuscleUp3.4 Testing Branch!
NUR FILES WELCHE GEÄNDERT WURDEN, WURDEN HOCHGELADEN!
31.08.2020: Erster "Publish" der App über Expo!
07.09.2020: Zweiter "Publish" der App über Expo (um die App zu testen)!
MuscleUp1 vom Stand der Dinge am 12.09.2020 (BottomBar, Header, Buttons, Wabsolvieren, TopTabBar, Übung1-Screen, Übungen Buttons, Muskelmenschen, Hooks, Übungs-Screen fertig (ohne Data), Workout-Screen fertig (ohne Data), mehrere Modals (Tipps) mit eigenem Exit-Button (noch nicht fertig, Bild fehlt), Wabsolvieren-Screen nach Workout-Screen fertig, eigene Workout erstellen Screen (OwnWorkout) erstellt und funktionierendes Modal, welches neue Workouts erstellt (mithilfe von Formik und yup, mit Übungen auswählen), Feed-Screen mit bisher AsyncStorage, passenden Buttons, passender Eingabe und einem BMI-Berechner, dem Feed-Screen ein neues Design gegeben, dem Tipps-Screen ein neues Design gegeben, OwnWorkouts werden mit AsyncStorage gespeichert und können wieder gelöscht werden, erstes Übungen-Bild wurde eingefügt, Warnung bei Profil-löschen-Button.
Hier ist die App vom Stand 12.09.2020, 18:00 Uhr
Bisher ist eine BottomBar, ein Header, passende Screens, Buttons, ein ''Workout absolvieren''-Screen, TopTabBar mit Übungen und Workouts, einen Übung1-Screen, Übungen-Buttons mit state, die Muskelmenschen-Bilder mit TouchableOpacity (fertig), die drei Buttons Zuhause/Hanteln/Fitness (ohne Design), Screen mit den Workouts (fast fertig, einfach ohne drei Buttons), der Workout-Screen, Workout-absolvieren-Screen fertig, mehrere Modals in horizontalem ScrollView mit einem Exit-Button bei Tipps (Modals fehlt Bild und ohne Daten), OwnWorkout-Screen mit eigenen Workouts welche man selbst erstellen kann mit Formiks/yup mit Übungen zum auswählen und einen Feed-Screen mit AsyncStorage-Daten des Users mit passenden Buttons, passender Eingabe und einem BMI-Berechner, ein neues Design beim Feed-Screen, ein neues Design beim Tipps-Screen, OwnWorkouts von createWorkouts werden mithilfe von AsyncStorage gespeichert und können auch wieder gelöscht werden, erstes Übungen-Bild wurde eingefügt, Warnung bei Profil-löschen-Button.

Probleme: Validation beim Erstellen des eigenen Profils. Abstände/Paddings sind nicht auf allen Smartphones gleich.
